Lizenz Seit 1. Februar 2014

Seit dem 1. Februar 2014 unterliegen alle Inhalte dieser Webseite – soweit nicht anders angegeben – der Creative Commons 
Namensnennung-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 4.0 International (kurz CC-BY-SA-4.0 International) und dürfen nur mit Beachtung 
dieser weiterverwendet werden.

Das heißt bei der unveränderten Verwendung von Artikeln aus freiesMagazin (ab Ausgabe 02/2014) müssen der Autor und die Lizenz 
genannt werden. Beispiel (zu veröffentlichen beispielsweise unter dem Artikel):

Der Artikel [ARTIKELNAME] von [AUTORNAME], erschienen bei <a href="http://www.freiesmagazin.de/">freiesMagazin</a> unterliegt der <a 
href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de">CC-BY-SA-4.0 International</a>. Es wird die Erlaubnis gewährt, den 
Artikel unter den Bestimmungen der Creative-Commons-Lizenz zu kopieren, zu verteilen und/oder zu modifizieren.

Bei einer veränderten Verwendung von Artikeln aus freiesMagazin müssen der Originalautor und die Lizenz genannt werden. Beispiel:

Der Artikel [GGF. NEUER ARTIKELNAME] von [NEUER AUTORNAME], basierend auf dem Artikel [ORIGINALARTIKELNAME] von [ORIGINALAUTORNAME] 
aus <a href="http://www.freiesmagazin.de/">freiesMagazin</a> unterliegt der <a 
href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.de">CC-BY-SA-4.0 International</a>. Es wird die Erlaubnis gewährt, den 
Artikel unter den Bestimmungen der Creative-Commons-Lizenz zu kopieren, zu verteilen und/oder zu modifizieren.

Der Hinweis zur Erstveröffentlichung in freiesMagazin ist optional und nicht Bestandteil der Lizenz.

Das freiesMagazin-Logo wurde von Arne Weinberg entworfen und unterliegt ebenfalls der CC-BY-SA-4.0 International. Veraltet: Änderung 
zum 1. Januar 2012

Am 1. Januar 2012 wurde das freiesMagazin-Logo überarbeitet. Es wurde von Arne Weinberg entworfen und unterliegt nun ebenfalls der 
CC-BY-SA-3.0 Unported.

Wichtig: Alle Logos vor dem 1. Januar 2012 unterliegen der unten stehenden GNU FDL. Veraltet: 1. Dezember 2010 bis 31. Januar 2014

----------------------------

Seit dem 1. Dezember 2010 unterliegen alle Inhalte dieser Webseite – soweit nicht anders angegeben – der Creative Commons 
Namensnennung-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Unported (kurz CC-BY-SA-3.0 Unported) und dürfen nur mit Beachtung dieser 
weiterverwendet werden.

Das heißt bei der unveränderten Verwendung von Artikeln aus freiesMagazin (ab Ausgabe 12/2010) müssen der Autor und die Lizenz 
genannt werden. Beispiel (zu veröffentlichen beispielweise unter dem Artikel):

Der Artikel [ARTIKELNAME] von [AUTORNAME], erschienen bei <a href="http://www.freiesmagazin.de/">freiesMagazin</a> unterliegt der <a 
href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.de">CC-BY-SA-3.0 Unportted</a>. Es wird die Erlaubnis gewährt, den Artikel 
unter den Bestimmungen der Creative-Commons-Lizenz zu kopieren, zu verteilen und/oder zu modifizieren.

Bei einer veränderten Verwendung von Artikeln aus freiesMagazin müssen der Originalautor und die Lizenz genannt werden. Beispiel:

Der Artikel [GGF. NEUER ARTIKELNAME] von [NEUER AUTORNAME], basierend auf dem Artikel [ORIGINALARTIKELNAME] von [ORIGINALAUTORNAME] 
aus <a href="http://www.freiesmagazin.de/">freiesMagazin</a> unterliegt der <a 
href="http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.de">CC-BY-SA-3.0 Unportted</a>. Es wird die Erlaubnis gewährt, den Artikel 
unter den Bestimmungen der Creative-Commons-Lizenz zu kopieren, zu verteilen und/oder zu modifizieren.

Der Hinweis zur Erstveröffentlichung in freiesMagazin ist optional und nicht Bestandteil der Lizenz.

Das freiesMagazin-Logo wurde von Arne Weinberg entworfen und unterliegt im Gegensatz dazu der GNU FDL. Veraltet: Bis 31. November 
2010

---------------------------

Alle bis zum 31. November 2010 veröffentlichten Inhalte dieser Webseite unterliegen – soweit nicht anders angegeben – der GNU Free 
Documentation License und dürfen nur mit Beachtung dieser weiterverwendet werden.

Das heißt bei der unveränderten Verwendung von Artikeln aus freiesMagazin (bis einschließlich Ausgabe 11/2010) müssen der Autor und 
die Lizenz genannt werden. Beispiel (zu veröffentlichen beispielweise unter dem Artikel):

Der Artikel [ARTIKELNAME] von [AUTORNAME], erschienen bei <a href="http://www.freiesmagazin.de/">freiesMagazin</a> unterliegt der <a 
href="http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html">GNU-Lizenz für freie Dokumentation (GFDL)</a>. Es wird die Erlaubnis gewährt, das Werk 
(ohne unveränderliche Abschnitte, ohne vordere und ohne hintere Umschlagtexte) unter den Bestimmungen der GNU Free Documentation 
License, Version 1.2 oder jeder späteren Version, veröffentlicht von der Free Software Foundation, zu kopieren, zu verteilen 
und/oder zu modifizieren.

Bei einer veränderten Verwendung von Artikeln aus freiesMagazin müssen der Originalautor und die Lizenz genannt werden. Beispiel:

Der Artikel [GGF. NEUER ARTIKELNAME] von [NEUER AUTORNAME], basierend auf dem Artikel [ORIGINALARTIKELNAME] von [ORIGINALAUTORNAME] 
aus <a href="http://www.freiesmagazin.de/">freiesMagazin</a> unterliegt der <a 
href="http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html">GNU-Lizenz für freie Dokumentation (GFDL)</a>. Es wird die Erlaubnis gewährt, das Werk 
(ohne unveränderliche Abschnitte, ohne vordere und ohne hintere Umschlagtexte) unter den Bestimmungen der GNU Free Documentation 
License, Version 1.2 oder jeder späteren Version, veröffentlicht von der Free Software Foundation, zu kopieren, zu verteilen 
und/oder zu modifizieren.

Als Lizenz zur Wiederveröffentlichung kann die GFDL Version 1.2 oder später benutzt werden. Der Hinweis zur Erstveröffentlichung in 
freiesMagazin ist optional und nicht Bestandteil der Lizenz.

Das freiesMagazin-Logo wurde von Arne Weinberg entworfen und unterliegt ebenfalls der GNU FDL.
